Грузятся кружочки
Ждем
она все ещё считает, уже пятая минута пошла
господи бедный пайтон
седьмая минута
тысяча секунд - это около семнадцати минут
обнадёживает
Таск-менеджером нагрузку смотрю
Нормально это
Я так запускаю
Я как-то запускал генерацию, точнее поиск магических квадратов... понял как медленно всё это (интерпретируемые языки) работает
да ты пророк…
Так это легко пророчится
спряталась
Далее
100 операций медленно
На запуск уходит много времени видимо
Но дальше интересно
Я имею ввиду - на передачу изначальных переменных и запуск функции
Это уже ближе к истине... ждем дальше
обрати внимание на тест 7
ну и что ты думаешь
я запустил тест на миллиард итераций
8 тестом уже
я ставлю на 7 минут
я меняю ставку, десять
чето 7 это очень амбициозно, согласен